Услуги
Портфолио
Вакансии
Контакты
Model
Создаем цифровые решения
IT-компания с 18-летним стажем, разрабатываем программное обеспечение с применением передовых технологий и профессионального подхода.

18 лет
присутствия на рынке
100+
сотрудников в штате
85%
довольных клиентов
О компании
Мы IT компания с 18-летним опытом в разработке программного обеспечения. Готовы помочь воплотить ваши идеи в жизнь с использованием передовых технологий и профессионального подхода к разработке программного обеспечения.

Photo1
Photo2
Photo3
Photo4
01
Компания Siberteam начала свой путь в марте 2006 года, и с тех пор мы постоянно развиваемся и стремимся к новым высотам.

Наш рост и успех основан на создании распределенных, отказоустойчивых и масштабируемых систем, проверенных временем и объединяющих новейшие технологии.

Наша команда состоит из более 100 высококвалифицированных специалистов, которые постоянно совершенствуют свои навыки и следят за последними тенденциями в области информационных технологий.

Наша философия заключается не просто в создании продуктов, но в стремлении к инновациям, чтобы сделать их удобными и доступными для каждого клиента и каждого бизнеса.

Услуги
Заказная разработка
Наша цель - создавать инновационные решения, которые значительно упростят и оптимизируют операционные процессы компаний и любого производства.

Разработка MVP
Разработка MVP у нас основана на итеративной методологии для каждого клиента, мы адаптируемся к его уникальным потребностям и к форме обратной связи.

Игровые системы
Обладаем уникальными знаниями и навыками для создания инновационных игровых платформ.

UX/UI дизайн
Наши опытные UX/UI дизайнеры обеспечивают инновационный дизайн, соответствующий современным трендам и потребностям вашей аудитории.

Облачные технологии
Растущий спрос на облачные технологии демонстрирует потребность в гибкости и масштабируемости. Наш опыт разработки позволяет создавать адаптивные платформы, отвечающие интересам клиентов.

NoSQL
В разработке решений NoSQL мы стремимся обеспечить гибкость схемы данных, масштабируемость, высокую производительность и надежность, что позволяет нам создавать эффективные и адаптированные системы.

Портфолио
Система управления бизнес-процессами
Превью проекта Система управления бизнес-процессами
Java
PostgreSQL
Spring
SiberSuite помогает создавать, контролировать и оптимизировать бизнес-процессы в вашей организации. Подойдет для бизнеса любого размера и профиля. На нашей платформе есть возможность один раз создать ​производственную цепочку профильного процесса и обеспечить его ​максимальную эффективность и прозрачность на каждом этапе, в ​отличие от task трекеров, BMS, EMS, и т.д.
Planning Poker
Превью проекта Planning Poker
MongoDB
Next.js
Java
Покер-планирование — это методология оценки задач, часто используемая в Agile-разработке для определения сложности и объема предстоящей работы. Сервис покер-планирования представляет собой онлайн-инструмент, который позволяет распределенным командам разработки проводить Refinement и Planning-встречи удаленно.
Система учета рабочего времени
Превью проекта Система учета рабочего времени
Java
Spring
VueJS
Система управления рабочим временем предоставляет возможность регистрации сотрудников и учета их рабочего времени. Сотрудники могут вводить свои рабочие часы через интерактивный интерфейс, указывая начало рабочего дня, окончание рабочего дня и перерывы. Система также учитывает отпуска и другие виды отсутствия сотрудников.
Система управления и отчетности
Превью проекта Система управления и отчетности
Angular
PostgreSQL
Система управления и отчетности представляет собой распределенное высоконагруженное решение, позволяющее получать различные отчеты об игровой активности, а также управлять конфигурациями игровой платформы. Администраторы и менеджеры работают с удобным интерфейсом, с помощью которого могут в том числе разграничивать права доступа, а также создавать различные промо-кампании и турниры.
Игровая платформа
Превью проекта Игровая платформа
Ansible
Docker
Java
Распределенная, отказоустойчивая, масштабируемая система, разработанная с использованием как проверенных временем, так и новейших технологий, обеспечивает стабильную одновременную игру десятков тысяч пользователей.
Игры
Превью проекта Игры
Hazelcast
Spring
Java
Аркадные игры с азартной тематикой позволят вам окунуться в мир "добрых, старых" игр: Плинко, Крэш о Кэш и другие. Новый дизайн, яркие анимации, привычные механики, адаптивный интерфейс — не оставят вас равнодушными.
Наши обязательства
Экспертиза
На старте проекта мы проведем аудит существующих информационных систем в вашей компании, выявим основные бизнес-потребности.

1
Аналитика
Смоделируем вместе с вами процессы в компании, проработаем и подберем наиболее подходящие решения, выстроим надежную и оптимальную архитектуру приложений.

2
Интеграция
Мы создадим простую и понятную документацию IT-решений, включая модели данных, взаимосвязи компонентов, структуру базы данных.

3
Качество
Вы можете быть уверенным в результате, мы разработаем и предоставим индивидуальные условия контроля качества, которые соответствуют вашим ожиданиям.

4
Вакансии
Java Developer (Product)
от 100 000 ₽
Контакты
Красное знамяБизнес-центр в Томске
Контактное лицо
Евгения Будник
+ 7 (925) 403-33-38
bea@siberteam.com
Наш адрес
Евгения Будник
Бизнес-центр “Красное Знамя”
Россия, г. Томск, пр. Фрунзе, 103Д
Есть проект или идея для реализации?
Опишите проект или задачу, заполнив форму, и мы обсудим все детали.

Имя *
Введите имя

​

Email *
ivanov.i@example.com

​

Телефон
+7 (___) ___-__-__

Расскажите о задаче
Опишите задачу в свободной форме
​

0/1500

Я соглашаюсь с политикой конфиденциальности
Услуги
Портфолио
Вакансии
Контакты
© Siberteam 2024

Политика конфиденциальности
